Nid oes yn dda iawn. Yr unig peth yma yw'r rhwngbydd, y sport a'r hyn o bryd.
Pan oeddwn i'n mynd i'r ffordd, dwi ddim yn dda i'r rhwngbydd, neu'r sport, neu'r ffordd, neu'r peth fel hyn.
Dwi'n gallu gweld y cyffredin, oherwydd byddai'n cael ei gyrraedd yma, a'r Gwyn yn gweld, a dwi'n
gallu dod yn y ffordd, ond dwi ddim yn cael ei gyrraedd yng nghymru. Ond yna dwi'n
fwyaf am y rhwngbydd, dwi ddim yn gallu ei gyd yn fwyaf, yn y ffordd, yn y ffordd, ym mhob, ym mhob,
20 oed yn y ffordd, dwi'n credu, a dwi'n gwybod yn gweld y rhwngbydd. Dwi'n credu hyn i'r ffordd,
yn deall. A yna byddai'n gwybod, dwi'n credu, dwi'n gallu gweld yn fy hun, oherwydd dwi'n
mynd.
Nid, dwi ddim yn gallu meddwl o blynyddoedd ymlaen.
O'r hyn a oedd wedi'i gweld ar gyfer teulu, beth ydych chi'n dweud oedd wedi'i gwneud ymgyrchion ymwych ati?
O, mae hynny'n dŵr. Ymgyrchion ymwych.
Mae'n dŵr i'n dweud oherwydd os ydych chi'n meddwl o'r hyn o'r pwynt o'ch chi o'ch gwneud ymgyrchion,
fel y coru'n hyn, dwi'n credu, o ran unrhyw beth yw'r pwynt o'ch gwneud.
A yna, efallai, mae gen i ffilmau neu seriau ffawr oeddwn i wedi gweld ar gyfer teulu, yw hynny.
Ond dwi'n meddwl, yw'r Tŵyn Tawr, efallai.